Verwendung von Git:

ich würde eine Folderstruktur anlegen in welcher wir das gesammte Projekt inkl. 
Scrum Protokolle etc. ablegen. 

Des weiteren würde ich vorschlagen, dass wir uns auf Coding-Standards einigen.
(sprich wie bezeichnet man Variablen, Groß-Kleinschreibung, etc.) 

Im Entwicklungsprozess werden wir uns auf eine Einheitliche Struktur einigen müssen, damit falls
Ausfälle vorkommen der Prozess der Einarbeitung für einen 3. so kurz wie möglich ist.

Ich habe einmal folgende Struktur angelegt: 

- documents: Hier werden alle Dokumente, Zeitplanung, Spezifikation, Handout, Applicationdocument angelegt
- scrum: Hier werden alle Backlogs, Scrum-Protokolle etc. in der Struktur
  scrum 
    - 14032014
       - Backlog bzw. Scrum-Protokoll angelegt
- trash: Hier werden wir alle gefundenen Dokumente welche für die Entwicklung der Software benötigt werden gesammelt.
         z.B. Twitter Schnittstellenbeschreibung, etc. 
- source: Hier befinden sich die Source-Files und nichts anderes. 


Bei der Verwendung von Git ist zu beachten:
 - commit and push für das einchecken der Files zum Repository
 - pull vor jeder Bearbeitung von Files MUSS ein pull durchgeführt werden! Damit immer am aktuellsten Stand gearbeitet wird
 
 
